给定一个用字符串表示的整数的嵌套列表，实现一个解析它的语法分析器。

列表中的每个元素只可能是整数或整数嵌套列表

**提示**：你可以假定这些字符串都是格式良好的：

* 字符串非空
* 字符串不包含空格
* 字符串只包含数字0-9, [, - ,, ]
 

**示例 1：**
```
给定 s = "324",

你应该返回一个 NestedInteger 对象，其中只包含整数值 324。
```

**示例 2：**
```
给定 s = "[123,[456,[789]]]",

返回一个 NestedInteger 对象包含一个有两个元素的嵌套列表：

1. 一个 integer 包含值 123
2. 一个包含两个元素的嵌套列表：
    i.  一个 integer 包含值 456
    ii. 一个包含一个元素的嵌套列表
         a. 一个 integer 包含值 789
```
来源：力扣（LeetCode）
链接：https://leetcode-cn.com/problems/mini-parser
著作权归领扣网络所有。商业转载请联系官方授权，非商业转载请注明出处。
